وصلنا إلى الموقع، ابدؤوا حالاً
لا يوجد مشاكل، فرق الحماية جاهزة
أنتم انتظروا هنا
إذا ذهبنا جميعًا فستخاف الحيوانات وتهرب
أنا من سأعطيه إياها
طريقة الاستعمال كما علمتك، أنت تذكرها، أليس كذلك؟
نعم، أذكرها
أم كان من الأفضل أن أنساها؟
أفضّل ألا تتذكرها
تفضل
أشكركِ من أعماق قلبي
أمي، هل حقًا لا تودين الذهاب معنا؟
لا أريد الذهاب
فأنا لا أحب الأشياء البدائية كالصيد
!بدائية
على العكس تمامًا، فالصيد يعتبر من الرياضات الراقية
لا عليك أيها الأمير
دع الأمر للرجال، ما رأيك أن نجري تحديًا بيننا؟
فمتعة الصيد لاتأتي إلا عندما يكون الرجال لوحدهم
لقد سمعتكَ
آسف
لا يجب أن تكون هنا
اهرب بسرعة
...أمي
...لا يمكن
...مستحيل
!مستحيل
!تعالوا إلى هنا بسرعة
!حاضر
أنت جهز السيارة
سيدي الدوق
لم يكن لدي الوقت لإيقافه
!في الخارج، تمريرة رائعة
هذا سيء
تغيير
!رائع
!شراب! شراب
!هيا
!أبي، هذه الخامسة! أنت تسرف في الشراب
دعيه يفعل ما يريد، فهذه متعته الوحيدة
أعتمد عليكِ يا روبي
بهذه المناسبة
!سأقوم بضربة واحدة
لماذا أحضرتَ علبتين؟
لا أريد أن أجلس وأشاهد فقط
!أبي
يبدو أن الوضع حرج، هل سيتمكن من إحراز النقطة الثلاثية في هذا الموقف؟
ترى ماذا سيقرر مدير الفريق؟
نعتذر عن قطع مباراة كرة المضرب، ولكن لدينا هذا النبأ العاجل
!هيه.. أنتم
وردنا أنه في تمام الساعة 10:20
!ماذا تفعلون؟ توقفوا
الملكة ساكورا حاكمة مملكة فيسبانيا وأميرها جيل
توفيا في حادث إطلاق نار
أكرر
حاكمة مملكة فيسبانيا وأميرها جيل توفيا
تم العثور أيضًا على جوهرتين أثريتين في مملكة فيسبانيا
حادث إطلاق نار؟
وهي الآن محط أنظار العالم
...وقد أعلن الحداد في مملكة فيسبانيا
سنقوم بمراسم الجنازة بعد شهر من الآن
لم نستطع أن نفعل شيئًا لتجنب مثل هذا الحادث
وأسوأ ما في الأمر أنني كنت معهم
على الأقل كان يجب أن أمنع الأمير من الانتحار
ما حدث قد حدث، لا تلم نفسك
علينا أن نفكر بما علينا فعله بعد الآن
أجل، كلامك خفف عني
كيف هو حال الأميرة ميرا؟
مازالت على حالها
فهي لا تكف عن قول أنها لا تريد أن تكون الملكة
لا عجب في ذلك، فقد فقدت والدتها وأخاها معًا
...لكن
المشكلة تكمن هناك
!لا نريد ميرا ملكة
!لا يمكن لتلك الفتاة أن تحكمنا
!ألغوا النظام الملكي
فرقة معارضي الأميرة
حتى إنهم يدعون الأميرة بالطفلة
يجب أن لا نستبعد احتمال وقوع أعمال إرهابية أيضًا
أعتمد عليك في حماية الأميرة
حاضر
!ماذا تفعلون؟ هيا اذهبوا وأسكتوهم
...سيدتي، أرجوا أن تهدئي
اصمتي! كيف تتوقعين أن أبقى هادئة بعد هذا الذي يقال؟
!كيس، أين كيس؟ هيا نادوه بسرعة
إذا كنتِ تريدينني فأنا هنا
ما الأمر يا سيدتي؟
ألا تسمع تلك الأصوات
إنها أصوات الناس
!حتى لو قالوا ذلك فأنا نفسي لا أريد
!أي أحمق يرغب في أن يصبح ملك البلاد؟
لقد أصبحتِ وريثة عرش المملكة
أرجو أن توقفي هذا العناد وتجهزي نفسكِ
هذا ليس من شأني
لطالما ظننت أن الذي سيصبح حاكم البلاد المقبل هو أخي
لطالما اعتقدت ذلك
على كل حال، أنتِ ستذهبين إلى اليابان
!اليابان؟
!أرفض
لقد سمعت أن هناك من يريد إلحاق الأذى بي
لن أخطو خطوة واحدة خارج هذا المكان
نحن سنحميك حتى لو كلفنا هذا حياتنا
كما أننا عيّنا لكِ حارسًا شخصيًا ممتازًا
ادخل
مرحبًا أيتها الأميرة
أكره الرجال ذوي اللحى
أعتذر عن إزعاجكم
أرجو أن تعلمني في المرة القادمة وضعية إطلاق النار
هذا طلب سهل
أستاذ جيقن
"لا داعي لكلمة "أستاذ
ظننت أنك ذهبت مع الأميرة إلى اليابان
تلك الأميرة تكرهني
سأسألك شيئاً، هل التاج الذي ستضعه الأميرة في حفل التتويج موجود هنا؟
نعم، هل تود رؤيته؟
!هل يمكنني ذلك؟
هذا هو التاج الملكي؟
إنه كنز البلاد المتوارث من أجيال
إنه الكنز الأثمن في البلاد
رائع! لا بأس به
الدخول ممنوع يا سيدي
لا تخف لن أسرقه
ليس هذا ما قصدته. جهاز الحماية معقد جدًا
إذا خطوت خطوة إلى الداخل فسيغلق الباب
وكلمة السر لفتحه حتى نحن لا نعرفها
أمر مزعج
يا للإزعاج. إنه محمي بشدة، لا داعي لكل هذا
بدايةً، إذا لامست قدماي الأرض
فستكون الحساسات في انتظاري
وحتى لو تفاديتها
فستكون المستشعرات الليزرية بانتظاري
فستكون المستشعرات الحرارية بانتظاري
وهذا يعني أن التحدي صعب هذه المرة
طبيعي بعد أن فشل أحدهم من قبل في سرقته
أن يكثفوا الحراسة عليه
من قال أنني فشلت؟
إذن، ماذا ستفعل؟ هل ستعدل عن الفكرة وتذهب في جولة سياحية؟
طبعًا باستخدام النقود التي حصلت عليها
هل تذكر أنني استسلمت من قبل؟
لهذا أنت مصدر إزعاج
انظر إلى هذا
هل قمت بالقرصنة؟
كلا، بل هذا عنصر الحظ
الذي سيساعدني هذه المرة. معدن فيسبانيا
من مقر القيادة. إلى الوحدة فوق فندق ساكورا
هل هناك أي مشاكل؟
هنا وحدة المراقبة، لا يوجد مشاكل
يا إلهي... إنها فرصتنا لمقابلة مشاهير التلفاز والرياضة
!كيف تتركها من أجل تمرين الكاراتيه
هناك طباع لا يمكن تغييرها
فعلاً ران هواياتها غريبة ولا فائدة منها
أنا أتحدث عنكِ
سأذهب قليلاً لن أتأخر
علي إجراء مكالمة
مكالمة؟
الأمر واضح
ذهب للبحث عن يوكو أوكينا
لا فائدة منه
!هل أنت أحمق؟ كيف لي أن أحضر حفلة في وقت كهذا؟
...لقد قلت من قبل لا أريد
كما تريدين سيدتي
لكن سنلغي هذه الحفلة التي كانت فكرة والدتك
ونرحل دون أن نقول شيئًا للشعب الياباني
الذي حزن من أجلنا
!اصمت
...سيدتي
لقد حان الوقت
هيا ساعدا الأميرة في تحضيراتها
حاضرة
مولاتي الأميرة
أكره الجميع
هل عثرتَ على يوكو؟
بحثتُ كثيرًا
سادتي الحضور،  نعتذر عن التأخر
ننتظر منكم تصفيقًا حارًا، فلدينا اليوم ضيف خاص
من مملكة فيسبانيا، الأميرة ميرا
رحبوا بالضيف الخاص
إنها الأميرة ميرا
ظهرت الأميرة
إياكم وأن ترفعوا أعينكم عن الضيوف
كل من يحاول الخروج من القاعة في هذه اللحظة، حاصروه حالاً
عُلِم
نحن الآن أمام مكتب الاستقبال
سنغلق المدخل لبعض الوقت
سنجعل العمال يستخدمون الباب الآخر
هيا تحركوا
عُلم
تفضلي بالجلوس
!ران
!تشبه ران كثيرًا
ماذا؟
ران ليست مبهرجة إلى هذه الدرجة
هل أصبتُ بالزكام بسبب استحمامي؟
لا، لقد تأخرتُ
أظن أن سونوكو غاضبة الآن
جلالة الأميرة.. نرجو أن تتفضلي بإلقاء كلمة
الأميرة سعيدة جدًا
بزيارتها الأولى لليابان
الرجل الواقف في الخلف هو من بدأ الكلام
!أي أميرة هذه
،إنها أميرة أحد البلدان
!هل من العادة أن تأتي أميرةٌ لحضور حفل استقبال في فندق؟
اسم هذا الفندق هو ساكورا ساكو
الملكة ساكورا التي توفيت
كانت تحب أزهار الكرز اليابانية التي تحمل اسمها
...وقاعة الاستقبال من شجرة الكرز تلك
ولولا الحادث الذي أودى بحياتها
لكانت هنا الآن في هذا الاحتفال
من المفترض أن تُلغى زيارة الأميرة إلى اليابان
ولكن على مملكة فيسبانيا أن تقدم التنازلات
.وذلك لتحسين علاقاتها مع اليابان
المسكينة
ما المكان الذي تودين زيارته في اليابان؟
الأميرة ترغب بزيارة كيوتو منذ زمن
حسناً... وما الطعام الياباني المفضل عندك؟
الأميرة تحب سوشي كثيرًا
ما هذا! ذلك الرجل هو من يجيب عن كل الأسئلة
أمسك هذه. سأذهب إلى الحمام
!كيف تعطي كأس شراب لطفل في الابتدائية؟
والآن أعزائي الحضور سنشرب نخب الأميرة ميرا
أمسكوا الكؤوس من فضلكم
لا! نفد العصير
سأحضر لك المزيد
أشكرك
ماكرة. عيناها تقول أحضر لي العصير
جلالة الأميرة
نرجو منك كلمة قبل أن نبدأ
جلالة الأميرة ميرا، نرجو منك إلقاء كلمة
!لا تشربيه
أعتذر أيتها الأميرة
لكن دعي الرجل الذي صب الشراب يتذوقه أولاً
!ليمسك.. أحدكم ذلك الشخص
!امسكوه
تجمعوا
راقبوا المخارج
!أيها السادة، اهدؤوا أرجوكم
!لا تركضوا، ذلك خطر
!ابتعدوا
!عمي! أمسك هذا الرجل
هل تظن أنك ند لـكوغورو موري؟
انتظروا لحظة.. أنا لم أنهي كلامي بعد
اكتشفنا كمية من السم في كأس الأميرة
سيد كيس، نقدر أنكم أردتموها مفاجأة
ولكن لم يكن عليكم إبقاء الأمر سرًا عنا، هذا يعد استخفافًا بالشرطة
ظننت أن الشرطة التابعة للأسرة الملكية كافية
!كافية؟ شرطة لم تسمح للناس بالتجول حتى حول المطبخ
!تكاغي
لقد حذرتهم مسبقاً
من أن يمسوا طعام أو شراب الأميرة
لكن
أنا ممتن لهذين الشخصين
سيدتي ميرا
!لا
أرجو أن تطمئني. فهذه المياه أحضرتها بنفسي
.لا يهم، ابتعدوا
دعوني وحدي
نحن موجودون في الخارج
أرجو أن تنادي علينا عندما تهدئين
...أمي... لا يمكن
أنا... لا أستطيع
سأذهب لأتفقد السطح
لا تدخل أحدًا في الوقت الحالي
حاضر
هذا لا يطاق. لم أعد أستطيع التحمل
الرجل الذي حاول قتل الأميرة اعترف بأنه
استؤجر ليفعل هذا مقابل مبلغ من المال
وقد قيل له أن الأمر مجرد مزاح
وأن السم كان عبارة عن دواء مسهل لا غير
وماذا عن الرجل الذي استأجره؟
قال بأنه شخص أجنبي. قابله اليوم لأول مرة
!تبًا
!كيف يتورط في جريمة مقابل قليل من المال؟
وفقًا لهذه المعلومات
قد يكون الفاعل واحدًا من رجالكم
هل تستطيعون حمايتها بمفردكم؟
في الوقت الحالي، لا ترغب بلادنا بالتعاون مع الشرطة اليابانية
بالمناسبة يا كونان
أحسنت بمعرفة أن الساقي كان مزيفًا
لكن كيف عرفت ذلك؟
عندما مر الساقي بجانبي
شممت رائحة سجائر تنبعث منه
سمعت أن الموظفين في المنشآت ذات الدرجة الأولى لا يدخنون
لذلك شككتُ بالأمر
أليس هذا الفندق من الدرجة الأولى؟
قد يكون هناك بين الموظفين من يدخن
ولكن لن يقوم من هو ذاهب لتقديم الشراب لأميرة بالتدخين قبل ذلك
بعكس من هو ذاهب لارتكاب جريمة، يدخن قبلها ليهدئ من روعه
أحسنت صنعًا يا كونان
!مولاتي الأميرة
!سيدتي ميرا
هل هناك أي حريق؟
لا، لا يوجد
الأميرة ميرا اختفت
أنتم.. ألا يوجد أحد عند الباب الخلفي؟
كلا لا يوجد
تبًا
!أيتها الأميرة
آسف يا سيدي، لنستخدم السلالم
!وكيف سنلحق بها ونحن في الطابق الأخير؟
اتصل بالحرس الموجودين في القبو وكثف أعدادهم
!حاضر
أنت ابق هنا وراقب المصعد
إذا نزلت الأميرة في أحد الطوابق أعلمني حالاً
!حاضر
إذن فقد استخدمت نار القداحة
وخلال الضجة التي حدثت استطاعت الهرب من الغرفة المجاورة
هذا متوقع عندما يكون الجناح ملكيًا
لننشر قواتنا
لا داعي لذلك
يجب أن نسرع قبل أن يفوت الأوان
أكرر سيدي
لقد عثرنا على الأميرة
وأنا ذاهب الآن لإحضارها
!سيدتي ميرا
هل انتهت الحفلة؟
...آسفة
...حقًا، أين هما عينـ.. عيناكِ
هيا لنعد
!لا، اتركني! اتركني
سيدتي ميرا، كفي عن هذا
أنت، أبعد يدك عنها
ألا ترى أنها منزعجة؟
أرجو المعذرة. ولكن الأمر لا يخصكِ
ساعديني، هذا الشخص لا يبتعد عني أبدًا
!اتركها
...لن أفعل.. توقفي
!بسرعة
...لا يمكن
ماذا؟! كنتَ.. ما الذي كنتَ تفعله؟
!تكاغي
نعم
سننشر قواتنا
!عُلم
نشر القوات.. نشر القوات
سنأخذ الإذن من مملكة فيسبانيا
أرجو ألا تمانع
أرجو المعذرة، هلاّ أعطيتني هذه؟
حاضرة، انتظر قليلاً
آسفة على التأخير. هذه هي، أليس كذلك؟
نعم، أشكركِ
!ماذا؟! أميرة حقيقية
هل الأمر يدعو للغرابة؟
بالتأكيد كذلك
...هذا يعني أن ذلك الشخص كان
حارسي الشخصي
!حقاً ؟
!تعالي، سأعتذر منه. هيا لنعد بسرعة
توقفي، أنا هربت لأنني لا أريد أن أكون هناك
لن أعود
ماذا؟ لماذا هربتِ؟
مللت من الحفلة
...كم أرغب في قول هذا
هل معكِ سجائر؟
سجائر؟ أنا تحت السن القانونية ولا أحمل شيئًا كهذا
كم عمركِ؟
عمري 17 عاماً. أنا طالبة في ثانوية تيتان في السنة الثانية. فتاة مفعمة بالشباب والحيوية
لمَ أنتِ مرتبكة؟
هيا لنعد، فمازلت الحفلة مستمرة
قلتُ لا.. يعني لا
ظننتُ أننا في العمر نفسه. لكنني أكبر منكِ بسنتين
إذن أنتِ في التاسعة عشرة. هذا يعني أنكِ تحت السن القانونية
في فيسبانيا، يسمح للمرء بالتدخين وشرب الكحول منذ سن الثامنة عشرة
هكذا إذن
ما الأمر؟
تفاجأتُ قليلاً. حتى الأميرات يدخنّ السجائر
لا داعي للاستغراب
هل من الخطأ أن تدخن الأميرة؟
أنا كائن حي ولست لعبة
آسفة، لم أقصد هذا
لا عليك، اعتدت على هذا
فالجميع يقول الشيء نفسه
لكن بالنسبة للفتيات فهذا أشبه بالحلم
كل فتاة ترغب أن تكون أميرة ولو لمرة واحدة
هل تريدين أن تصبحي.. أميرة؟
!لحظة انتظري! ماذا...؟
مفتش ميغوري. الاستعدادات جاهزة
هكذا سيكون إيجاد الأميرة مسألة وقت فقط
أنت، تكاغي، هل رأيتَ كونان؟
كونان ليس هنا؟
ذلك الوغد، ذهب بمفرده
لحظة... لماذا؟
اهدئي... اهدئي
يبدو أنني أكثر رشاقة منكِ
اسكتي وانصتي لما يقوله الكبار
!لكن، لا.. لا تفعلي
حسنًا أنزليه
هل أعجبكِ؟ أنتِ من الآن.. الأميرة، أليس كذلك؟
...هل هذه أنا؟ لكن
!أيتها الأميرة
سأعود عند نهاية الحفلة
لا تفعلي، سأقع في مشاكل
إذا لم تعودي بسرعة
فسيأتي الحارس الشخصي
..لا يمكن
لن أعود أبدًا
يبدو أنني استهنت بالأمر
ظننت أنني سأجدها بسرعة وهي ترتدي ذلك الثوب
!ران! ران
لقد تأخرتِ، سونوكو غاضبة الآن
!ران؟! أنت الصبي الذي كان في الحفلة؟
...انتظري
يا إلهي، لم ألاحظ الفرق في البداية
اركبي. لا تفكري في الأمر
أنا أعلم هويتكِ وأعلم أن هناك من يلاحقكِ
ثقي بي
ماذا أفعل؟ الحمام بعيد، وقد أضعتُ الحديقة
لا فائدة. سأخبرهم بالحقيقة
أرجو ألا يظهر أحد
...أميرة
!الأميرة ران
كنتِ هنا طوال الوقت؟
!شينتشي
هيا الجميع ينتظر، لنذهب
لمَ ترتدي هذا الزي الغريب؟
هل هناك خطأ ما؟
أنتَ ترتدي كالأمراء
!أمير؟
...يبدو أنكِ تخفين شيئًا ما. غير مهذبة
أنزلني يا شينتشي
كلا، لن أفعل
ما الأمر؟
اسمعوا جميعاً
أعلن أن الأميرة ران ستصبح منذ اليوم ملكة للبلاد
...شينتشي
وأيضاً... قررتُ أن أتزوجكِ
...غير معقول
ما الذي تفعله الأميرة؟
لا أعلم
يبدو أنها معجبة بنفسها
هذا الزجاج عاكس في الطرف الآخر
لكن كيف تقرر شيئًا كهذا فجأة؟
لا أقصد أنني غير موافقة. لكن أنا مرتبكة
من مركز القيادة إلى القوات! تم العثور على الهدف
في الساعة 19:53، تم العثور على الهدف
عودوا إلى المركز حالاً، تم إلغاء حالة الطوارئ
حسناً، لنخرج
أخبريني، من أنتِ؟
قلتُ لكِ بأن تناديني بالآنسة ذات الساقين الطويلتين
أتسخرين مني؟
يا لكِ من أميرة بلا أحلام
هل أترككِ هنا؟ أم أعيدكِ إلى الفندق؟
أظن أن السهر معي حتى الصباح أكثر متعة
أداة تعقب؟
نعم، كانت موضوعة في سوار العنق
...إذن
أينما ذهبتِ كانوا سيعرفون مكانكِ
أظن أن هذا من فعل كيس
لا مشكلة في ذلك. الأهم هو أن هناك من يتعقبكِ
لا شك في ذلك
!تمسكي
إنهم مصرون على ملاحقتنا
مع أنني لا أضع السوار
ربما رأوكِ وأنتِ تبدلين ملابسكِ في الحديقة
كما فعلت أنا. أيتها الهاربة
!كفي عن السخرية، وأسرعي -
حاضرة
نعتذر عن الإزعاج
هل أنتِ مستمتعة بهذا؟
!كشفتِ أمري
لا عليكِ، فأنا لستُ من النوع الذي يُهزم بسهولة
ماذا ستفعلين لو أطلقوا علينا النار؟
نحن هنا في اليابان أظن أنهم سيظهرون الأمر على أنه حادث
ما هذا؟ يبدو أنهم لا يستخدمون عقولهم
...إذا كان الأمر كذلك
هل قتلتهم ؟
ما الذي تقولينه؟ أنا ماهرة في عملي
لن أتصرف بحماقة مع مجموعة من الهواة
!هواة؟ كانوا يحملون رشاشات
كانوا يحملونها فقط. من المفترض أن تُستخدم في المطاردة سيارتان على الأقل
في كل واحدة يركب اثنان
وأكبر خطأ أن يقوموا بإطلاق النار من المقعد خلف السائق
لا أصدق أنهم لا يعلمون أن سرعة الطلقة تكون أكبر في الليل
!فهم لم يصيبوا الإطارات حتى
لقد تم توظيفهم مقابل مبلغ من المال
!أختاه! أنتِ مذهلة
أهو أحد المعجبين؟
!ذلك الطفل
هل استطاع أن يقرأ أفكاري؟
سنزيد السرعة
!لن تهربي مني
!ابتعد
آسفة، تصرفت بتهور
لكن، أنتَ المذنب لأنكَ جعلتَ الأمر جديًا
من تكون هذه المرأة؟ لا أظن أنها شخص سيء
هل أنتِ حقًا ران؟
ألا تعرف ابنتكَ؟
الشبه كبير لدرجة تشعر بالارتباك
هل تريد أن تغضبني؟
...إذن يا ران
قالت الأميرة الحقيقية أنها ستعود عند انتهاء الحفلة، أليس كذلك؟
نعم، لم أكن أعلم أن مكان الاحتفال قد حدثت فيه كل هذه الضجة
...لو كنتُ أعلم
آسفة
لا داعي لأن تضعي اللوم على نفسك
...الحق كله على
هكذا إذن. أعتمد عليك
سيد كيس، أرجو أن تسمح لنا بنشر قوات البحث مرة ثانية
لا داعي لذلك
...هل عدتَ للتفوه بالحماقات؟ يا لكَ من
أرجو أن تخبرنا ما قصدك بـ"لا داعي لذلك"؟
قبل أن أشرح لكَ أي شيء. أخبرني عمن تبحثون أنتم؟
!سونوكو
ألا يمكنكَ البقاء ساكناً ؟
.إلى أين ذهبتَ؟ كنتُ أبحث عنكَ
آسف، لقد ضعت
ما الذي تعنيه بـ"لقد ضعت"؟
إنك تتفوه بأشياء غريبة في هذا الوقت
هل عادت ران... أقصد الأميرة إلى هنا؟
عادت؟ أليست الأميرة في الأعلى؟
...قبل قليل كانت مع المفتش ميغوري
.لنذهب
!انتظر
هل تعي ما تقول؟
لو كان الشخص الذي اختطف الأميرة من هذه البلاد
فماذا سيكون مصير العلاقات بين البلدين؟
نفد صبري منك! أتنوي جعلها بديلة؟
لا يمكن أن نقبل بهذا. فـران بلا شك مواطنة من هذه البلاد
لن نسمح لها بالتورط في أمرٍ
قد يعرض حياتها للخطر
ران، بدلي ملابسك. سنذهب
أنا.. لا مشكلة لدي.. سأبقى حتى تعود الأميرة
ما هذه الحماقات؟
معه حق، ماذا لو لم تعد الأميرة؟
نعم يا ران، كما قلتُ قبل قليل
لا داعي لأن تتحملي المسؤولية
احموا الأميرة
!انتظروا.. دعوني! ما الذي تفعلونه؟ ران -
!نحن من الشرطة -
أرجو من الآن وصاعدًا أن تحافظوا على العلاقات الدبلوماسية
مفتش ميغوري، أرجو أن تعين من يبحث عن ران
...المعذرة
بالتأكيد، حالاً
سنبذل أقصى جهدنا
!أنا لا أفهم شيئًا
سأطلب تجهيز غرفة أخرى في
هذه الأثناء اعتن بالأميرة
حاضر
لا يمكن، إنه ذلك الشخص
المعذرة... لم أكن أعلم أنكَ الحارس الشخصي للأميرة
أنا.. آسفة
لا داعي للاعتذار. كان علي الانتباه أكثر
.أنا من يجب أن يعتذر
لا تقل هذا
...لا أظن.. أنه الوقت المناسب
ولكن زر قميصك مفكوك
قبل ستة أشهر حدثت تغيرات جيولوجية في هذه المنطقة
فظهر جزء من طبقة "موهوروفيجتش" والتي من المفترض أن تكون تحت قشرة الأرض بـ70 كيلومترًا
هوموروفيجتش"؟"
"إنها "موهوروفيجتش
لا يهم، ما عُثر عليه هو
معدن غير معروف
...معدن فيسبانيا
كل هذا؟
كلا، لقد اكتُشف داخله
كان الأمر كله مصادفة
مصادفة؟ ما المميز في هذا المعدن؟
أتريد أن تعرف؟
سأشرح لكَ بكلمات بسيطة
إنه معدن يفيد في التسلل
التسلل؟
أظن أنك سمعت عن طائرة التسلل التي لا يستطيع الرادار التقاطها
وبفضل هذا المنجم يصبح التسلل عملية مثالية جداً
تلك الطائرة مصنوعة من معدن لا يعكس الإشارات التي يرسلها الرادار
مما يصعب عملية البحث من خلاله
أي أنه لا يخفي الأثر بشكل كامل
هل هذا يعني أنك إذا استخدمت هذا المعدن ستستطيع التسلل بسهولة؟
بالطبع
لقد أجريتُ كثيرًا من الدراسات
واكتشفتُ شيئًا واحدًا
وهو أن ذلك المعدن المستخدم في الطائرات هو معدن فيسبانيا
فهمت، ولكن لدي سؤال، كيف تنوي العثور على هذا المعدن الأشبه بالخرافات؟
البحث بالاستنباء
لحظة، هل جربت هذه الطريقة قبل الآن؟
لا
أنا أثق بـفوجيكو والبحث بالاستنباء
أحمق
رائع
!هيا! هيا
!تباً! لقد كنت أمسكها
تبدين قلقة
هذا طبيعي، فقد اختطفت أميرة
!لذيذ
هّلا تصرفتِ قليلاً كفتاة مخطوفة؟
حاضرة
لا يجب أن تعيدي الصحن الذي أكلتِ منه
لا أعرف ما الذي تسعين وراءه
ولكنكِ لا تبدين كشخص سيء
لمَ لا تخبرينني بهدفكِ من كل هذا؟
أرأيتِ؟ بقيتِ صامتة
لكني قررتُ أن أضع ثقتي بك، وبحدسي
هناك بقايا طعام على فمكِ
!ألم أقل لكِ ألا تعيدي الصحن؟
ما الذي تقوله؟ لا يمكننا تقبل هذا
نعم، نعم
حسناً
سأعود إلى القسم. وأنتم ابقوا هنا
هل استخدموا نفوذهم؟
على الأغلب نعم. لا تقم بأي تصرف حتى أعود
أمرك
...اسمع، إذا لم تعثروا على الأميرة بسرعة فإن ران
أعرف هذا
إذن لماذا لا يسمحون بتدخل الشرطة؟
وما أدراني! كيف علمتِ بالأمر؟
يمكن لأي شخص رأى تصرفاتكم أن يفهم ما القصة
لماذا؟ لماذا لا يسمحون للشرطة بالتدخل؟
ما الذي يهدفون إليه من إبقاء ران بديلة للأميرة؟
..تكاغي.. إذا حدث أي أمر طارئ
ستساعدني، أليس كذلك؟
بالتأكيد
حتى لو كلفك حياتك؟
!اقتربت! اقتربت
!هاك
أنت هو إذًا، كم رغبت بلقائك
هل عثرتَ عليه؟
بالطبع، أمسكه جيدًا
هل بإمكان هذا الحجر أن يغير العالم؟
تخيل الأمر
لو أنه استخدم في صناعة أحد الصواريخ
عندها سيهاجم هذا الصاروخ فجأة من الأعلى
ولن يتمكن أحد من تحديد مكان إطلاقه
أو بالأحرى لن يعرفوا بأنه قد تم إطلاقه
أما زلت تقوم بمثل هذه الأشياء ليلاً
...لا يبدو أن هناك نهاية
نحن الآن في عصر نستطيع فيه المراقبة من الفضاء
فحتى لو كنت في مدينة مليئة بالكاميرات فإنك تستطيع الإفلات منها
يا لكَ من لص يحب المخاطرة
قلت لكَ لا تنادني باللص
من حسن حظنا أن هذا الحجر لم يُعثر عليه في بلد غير هذا
...فهنا لا يهتمون إلا بالطبيعة والسلام
ماذا؟ لم أطلقت تلك الصرخة المخيفة؟
لماذا أخفيتَ وجهكَ الآن؟
!ممتاز
ما المفرح في الأمر؟
!اركض
!ليس من هذا الاتجاه! السيارة الأخرى هناك
توقعت أن يكون هناك أكثر من سيارة لذلك أخبرتهم بذلك
أخبرت مَن؟
!SSK سيارتي العزيزة
أيها الوغد! أخبرني ما الذي يجري بشعر من 17 حرفًا؟
هذه القوات الخاصة بهذه البلاد
!هجوم
هاجموا أول من تروه يهرب منكم
لا تدعوه يهرب إلى المدينة
!هاجموه فجأة ولا تظهروا أي رحمة
حان الوقت لتنفيذ تعليمات الأستاذ جيقن
!حاضر
!لا تطلقوا شيئًا كهذا
لم تدربهم على الهجوم جوًا، أليس كذلك؟
هل فهمتم؟ وجود علامة محطة التلفاز على ظهر الطائرة دليل على أنها مريبة للشك
!وجدتها! تحت مئتي متر، وعليها علامة محطة التلفاز
الطائرة كانت فرصتنا الأخيرة! ماذا سنفعل الآن؟
!سنركض
حسنًا، ابذل جهدك أيها الموظف المزيف
نعم، لن أدع الأزمة الاقتصادية تهزني
لا داعي للتأكد من أن الطائرة هي للمجرمين
هاجموها قبل كل شيء
إذا لم تكن لهم، فليست مشكلة
!عظيم
!أنت رائع يا أستاذ -
!أسلوبك مختلف -
...هذا يدعى أسلوب الرجال
!أين هو أسلوب الرجال؟
مؤتمر صحفي؟ في هانيدا؟
نعم، سيبدأ في العاشرة صباح الغد
وبعدها سنغادر إلى فيسبانيا
لا أستطيع! فأنا لا أعرف ما الذي يجب أن أقوله في المؤتمر الصحفي
لا تقلقي
فأنا من سيجيب عن الأسئلة. بالإضافة إلى أن
.من ستعود إلى فيسبانيا هي الأميرة الحقيقية
ماذا؟ الأميرة بخير؟
إذن الأميرة هي التي ستحضر المؤتمر ولست أنا
الهدف من المؤتمر الصحفي غدًا
هو إعلان أنكِ أخذتِ مكان الأميرة
نريد إخبارهم أن الأميرة مفقودة في اليابان
وأن هناك من تشبهها بشكل لا يصدق ألا وهي أنتِ
سأعلن هذا للجميع. قد يسبب لكِ هذا المشاكل
على أي حال، حتى نقبض على الذين يحاولون قتل الأميرة
أرجو منكِ مساعدتنا
ما رأيكِ؟ هل أعجبكِ هذا؟
عظيم! لم أرى أجمل من هذا المنظر في حياتي
إلى أين سنذهب اليوم؟
حسنًا، إلى المكان الذي يجب أن تذهبي إليه
لا، لن أعود
يا إلهي! هل قلتُ بأن عليكِ العودة؟
هذا يعني أنه المكان الذي يجب أن تذهبي إليه
لا، ليس كذلك
هل المكان الذي تنتمين إليه موجود في هذه المدينة؟
هناك شيء تستطيعين فعله في هذه البلاد
لنذهب للعثور عليه
إنه شيءٌ لا أحد يستطيع فعله غيركِ
سنعيد ران عندما يبدأ المؤتمر الصحفي
نعم، لقد جهزتُ ورقة استقالتي في حال لم ننجح
بمَ ستفيدكَ ورقة استقالتكَ؟
كل ما عليكِ فعله هو الجلوس فقط
أرجو أن تهدئي
معكَ حق
...ولكن حتى لو كان كذبًا
...الأول ...هو ...فالمؤتمر
انتهينا من كل الاستعدادات
لا عجب في أنها الفتاة التي استطاعت ركلكَ
أخيرًا بدأ مفعوله
احملها، سننطلق حالاً
ليست موجودة؟
ما الذي يجري؟
نعتذر منك أيها السادة، ولكن المؤتمر الصحفي سيُلغى
أرجو الهدوء
!أجبني إلى أين ذهبوا؟
إنهم على وشك الإقلاع
!ماذا؟
!تباً
لكم الإذن بالإقلاع ،B102 إحداثيات الإقلاع هي
حظًا موفقًا
شكرًا
نقدر لكم تعاونكم
ارفع العجلات
جاري الرفع
...ران
...سيد موري
أنتم هنا؟
استعد للذهاب يا موري
هل سنلحق بهم؟
نحن لا يمكننا ذلك
موري، أنت من سيلحق بهم
ماذا تعني بذلك؟
أعرفك بصديقي
هذا صديقي المفتش زينيقاتا من
منظمة شرطة الجرائم الدولية
مرحباً
إذا لم أكن مخطئًا فأنت المتحري الشهير كوغورو موري؟
...نعم
إثر إحدى القضايا، المفتش زينيقاتا
.اشتهر في أنحاء العالم
ألا وهي اعتقال لوبان الثالث
سمعت عنك الكثير، وسأصطحبك بصفتك مساعدي إلى فيسبانيا
أشكرك
أليس هذا رائعًا؟
!أضع ثقتي بهذه الذراع
!أرجو أن تلقن ذلك المتعجرف درسًا لا ينسى
اعتمد عليّ
تذكرت
يمكنكَ استعمال ورقة استقالتي
أنا؟ ولمن سأقدمها؟
حسنًا سأستعير هذه
!كما تشائين، أحبكِ يا فوجيكو
من تكونين؟
وكالة المخابرات المركزية؟ مكتب
التحقيقات الفيدرالي؟ أم جاسوسة؟
لا لست كذلك
أنا مواطنة عادية. كل ما في الأمر أن معارفي كثر
...هل يمكن لمواطنة عادية أن تقود طائرة حربية من نوع
!سنقلع -
تاج الملكة؟
أهذا ما يسعى لوبان وراءه؟
هذه معلومات أكيدة
لا أصدق أن لوبان الثالث موجود حقًا
كنتُ أظن أنه شخصية من رواية أو قصة
ماذا قلت؟
أنت متحرٍّ شهير ولم تسمع بـلوبان؟
!ران... ران
...شينتشي
هل استيقظتِ؟
..هذا المكان
أظن أن لديكَ شرحًا لما يجري
أخبريني.. من أنتم؟
أنا التي أطرح الأسئلة
الفتيات عادة يصرخن أولاً ويطلبن النجدة
هل حقًا تريد ذلك؟
إن صوتي عالٍ جدًا
في أثناء نومكِ
حدث شيء غير متوقع هنا
ذاك الفتى الذي أوقع بالساقي المزيف
قام بتقنية غريبة إلى داخل مقصورة الطائرة أثناء إقلاعها
!كونان؟
لا يمكننا الهبوط إذا فُتحت بوابة مقصورة الطائرة السفلية
خففنا من سرعة الطائرة فورًا وقمنا بالبحث في المقصورة
وهناك عثرنا على ذلك الفتى
أكثر ما أثار دهشة الطيار هو تصرفه الدال على هدوئه وحكمته
لو أنه تصرف بتهور لكان عرضنا للخطر من أول متر ارتفعنا فيه عن الأرض
لقد بحث عن زر الإنذار وضغط عليه ليعلمنا بوجوده
كان من الممكن أن يبقى في المقصورة ويموت من البرد
أهو بخير؟
لا داعي للقلق
إنه مصاب بسبب البرد فقط
ما سأخبركِ به الآن ليس كذبًا
أرجو أن تستمعي إليّ
لوبان، لقد استخدمتُ الحمام
حسنًا
!فوجيكو
متى جئتِ إلى هنا؟
!الغسالة
!قلتُ "استخدمتُ" أيها الغبي
...يا للأسف.. لقد رأيتُ شيئًا را
!..المرحاض
الآن عرفت لمن تلك الأمتعة
ألم تقم بفتحها؟
ظننتُ أنها لـجيقن
خدمة التوصيل إلى المنازل مفيدة
مفيدة أكثر من اللازم
كيف عرفتِ أنني هنا؟
أنا أعرف كل شيء عنك
لماذا لم تخبرني بشيء؟
...كنتُ أنوي إخبارك
جيد، توقعت هذا
ولذلك أحضرتُ الأميرة
وعدتها بأن أعيدها غدًا
وقد تكون فرصتنا لندخل القصر
تصبح على خير
أنا لم أنم منذ البارحة
هل ستنامين؟
إلى الثمانين مليون منحرفاً في أنحاء البلاد
أعتذر عن جعلكم تنتظرون
أنا قادم
أراكَ غدًا
نسيتَ هذه
تباً
كيف هو حال الأميرة؟
لقد هدأت
وتناولت إفطارها
أعتذر فقد جعلتكَ تقلق
لا داعي للاعتذار
من كان يتوقع أن يلاحقها معارضوها إلى اليابان
لن تكون ذكرى جميلة بالنسبة لها
على كل حال، لقد قررتُ بأن نعجل في حفل التتويج
نعجل في حفل التتويج؟
أعتذر عن التأخير
ماذا عن الأميرة؟
لم تصل بعد
لقد أخبرتنا الفتاة بالقصة كاملة
ولكن ألا تظن أن الأمر صعب عليّ أنا وهذا الفتى؟
أنتما تبدوان كأب ياباني وابنه
كف عن هذا
هل تنوي إقحام كونان في هذا على الرغم من كل ما يجري؟
أخجل من قول هذا ولكنني لا أثق إلا بالموجودين في هذه الغرفة
حتى ذهابنا إلى اليابان في وقت كهذا كان فكرة الكونت كيس
ونتيجة لذلك عرفنا أن هناك من بين القوات الخاصة من هو مدعاة للشك
كلام محزن
أكثر من سيفرح لموت الأميرة ميرا هو ولي العهد بعدها
حتى هذا الطفل بإمكانه معرفة ذلك
نعم. لا شك في أن جيرالد هو الذي قتلهما
وأظهر الأمر على أنه حادث
لحظة، أليس هناك مشكلة في قول هذا؟
لا بد أنكم عثرتم على دليل ما
لا لم نعثر على شيء
نحن نعمل تحت إمرة الأسرة الحاكمة والدوق جيرالد
لذلك لا تستطيعون التحرك بأنفسكم وتريدون مساعدتنا
يبدو أن العدالة لا تتحقق في هذه البلاد
لا أحد يستطيع محاكمة فرد من الأسرة الملكية إلا الملكة نفسها
لكن الأميرة ميرا لا تملك هذه الصلاحية بعد
هل أنتم في القرن التاسع عشر؟
أرجو مساعدتكم
فلم يعد هناك المزيد من الوقت
لقد تم تقديم وقت حفل التتويج إلى بعد غد
...يا إلهي! إذا لم تظهر الأميرة الحقيقية قبل هذا الوقت
سيقتلون ران في الموكب
...كونان
آنسة ران، أرجو أن تغلقي الستارة
فلا نعلم من أين قد تهاجمين
لا داعي لاستخدام الألقاب
فأنا مزيفة
هل كنتما برفقة الأميرة دائمًا؟
نعم، أنا أعمل لديها منذ خمس سنوات
وأنا أعمل هنا منذ ثلاث سنوات
أنا لم أرى منها إلا الجانب المتعجرف
هل هي كذلك منذ الصغر؟
كلا، لقد كانت رقيقة المشاعر وذات حس مرهف
...ومع ذلك
ومع ذلك" ؟"
إنها الآن لا تبكي أمام أحد
مع أنها فقدت أمها وأخاها معًا
لا يكفيها أنها تشعر بكل هذا الحزن ولكن حياتها معرضة للخطر أيضًا
يا لها من مسكينة
لم تتقبل الأمر
لذلك تحاول أن تغير من شخصيتها
هل ترى أنتَ أيضاً الأمر غريبًا في أن أدع المهمة لهذين الشخصين؟
نعم
لا بأس في الاعتماد على الأستاذ جيقن
ولكن كيف تثق بذلك الطفل؟
لا أعرف لماذا
ولكن هناك شيء غريب.. شيء غريب في ذلك الطفل
وكأن له جسد طفل وعقل راشد
فوجيكو، لقد حل الصباح
!مزعج
هل أُصبتَ بالزكام؟
لا تنقل لنا العدوى
انظروا من يتكلم! من برأيكِ السبب في جعلي أنام في الحديقة؟
!يا إلهي
إنه يضع اللوم عليك
يا لكَ من شخص
ليس هذا ما قصدته
ألا يمكن لهذه السيارة أن تسرع قليلاً؟
هذه سرعتها القصوى
أين السيارة التي تكون معكَ عادةً؟
فقدتها مع الأسف الشديد
اسمع، أنا عطشى أحضر لي مياه غازية
حاضر
وأنا أريد قهوة مثلجة
!حاضر! حاضر
أجب مرة واحدة
...تباً لكِ
هذا المكان الذي سيمر منه الموكب، إنه يحتوي على أبنية عالية
أبي
لو كنتَ أنت القاتل، فمن أي مكان ستهاجم؟
من أعلى بناء، أليس كذلك؟
لا تنسجم كثيرًا في الدور
انزل
لماذا تتدلل هكذا؟
!لئيم
أجبني
ذلك البناء المرتفع هو الأفضل من أجل الهرب
انتظر
أنا لستُ قاتلاً
ولا أعرف أفضل مكان للاستهداف
أنا لم أقل أنكَ ستقتل أحدًا
لكن لديك ندب بين المفصل الثاني لسبابتك اليمنى وراحة يدك اليسرى
وهذا دليل على أن يديكَ اعتادتا على استخدام المسدس، أليس كذلك؟
!متى رأيتها؟
أنا أضع يديّ دائمًا في جيوبي
قبل قليل عندما وبختني
اسمع يا ولد
سأقول لكَ شيئًا واحدًا
لا تنادني بـ"أبي" ثانيةً
ما الذي تفعله؟ مازلنا في الظهيرة
ألم تقل أنك ستذهب إلى مسرح الجريمة؟
هذا ليس ذنبي
بل ذنب الحانات التي تفتح في هذا الوقت
!عذر أقبح من ذنب
لا تقلق سأشرب كأسًا واحدة فقط
خذ
هذه تساوي 500 ين
اذهب واشتري بها عصيرًا
لا تشرب أكثر من كأس
تبًا، هناك أميرتان
أولاً، مياه غازية
!ماذا؟ أنتِ
أريد مياه غازية
!على الأقل أعيدي لي نقودي
...حسناً
إذا كنتِ تريدين ذلك
فسأريكِ يا علبة النقود
!خذي
لم يكن هناك داعٍ لهذه الخدمة الإضافية
لا تجوز السرقة يا عم
هذه إهانة أيها الولد
ألم ترني أضع النقود فيها
نعم، نقود لعلبة واحدة
لا عليك، الآلة هي من طلبت مني أن آخذ كل هذا
هل حقًا أنت شخص سيء؟
أنت لا تبدو كذلك
عليكَ بالحذر، فقد أكون لصًا سيئًا
فهمت، لهذا تخفي المسدس في صدرك
...كتفكَ الأيسر مائل قليلاً، لذا قلت لنفسي
حسناً، ابتسم
مع الأسف كانت مجرد كاميرا
آسف، ظننتُكَ شخصًا سيئًا
حمدًا لله
لو قلتُ هذا لشخص سيء لكنتُ في وضع خطير
ألن تأخذ إلا واحدة؟ خذ أكثر
وكن شريكي في الجريمة
أنا لا أحب السرقة
ما بال ذاك الطفل؟ هكذا لن يكون له أصدقاء
لقد أعدتُ النقود
أهلاً بكَ، أنت من منظمة شرطة الجرائم الدولية
نعم، واسمي هو زينيقاتا
لنبدأ حالاً
أعرف ذلك
ولكن أرجو أن نتحدث في الداخل
ما رأيك ؟
من يكون هذا السيد؟
نعم! أنا مساعد المفتش زينيقاتا
واسمي هو كوغورو موري
أيها المفتش أنا أود البدء حالاً
أرجو ألا تتعجل
فقد أعددنا الشاي أولاً
!إلى العمل
!أين أنتَ يا لوبان؟
أرجو ألا تكترثوا له
!لوبان! ران
!ران
!أين أنتِ يا ران؟
لذيذ
!ران
هذا الصوت! أبي؟
أرجو أن تنتظري قليلاً آنسة ران
قد يكون شخصًا مريبًا
!ران
!إنه شخص مريب
!له شاربان ووجه مخيف
من المستحيل أن يكون والد حضرتكِ
...إنه أبي
ران! هل أنتِ بخير؟ -
أبي، ما الذي جاء بكَ إلى هنا؟ -
على كل حال، الحمد لله.. ولكن هلا ساعدت كونان؟ -
!يجب أن نغادر هذا المكان حالاً -
لمَ كل هذه الضجة؟
سيد كيس
!هذا أنت -
!استمع لي يا أبي -
!أهذا أنت ؟
!لقد خدعتنا -
!توقف يا أبي -
!اسمعني -
!استعد أيها اللعين -
!توقف -
!لا تقلق فلن أؤذيك كثيرًا
أرجو أن تدعني أتكلم -
!لا يمكن -
هل أنت متأكد من أن لوبان يسعى وراء تاج الملكة؟
نعم، لا شك في هذا
لكن ألم يحاول لوبان مرةً أن يسرقه
ثم استسلم بعد ذلك؟
لم يستسلم لوبان في أي مرة من قبل
فهمت ما تريد قوله
ولكن ليس أمامنا إلا أن ندع لوبان يستسلم هذه المرة أيضًا
إذا استطاع كسر الحاجز الأمني
فسيسرني إعطاؤه التاج بنفسي
أتمنى حدوث هذا
لقد قمنا بتحضير الطعام في القاعة الغربية
سأقوم بتفحص غرفة الخزنة أولاً
سيقوم هذا الشخص بإرشادك سيدي
شكرًا
أرجو أن تثير ضجة كبيرة
هل اقتنعت الآن؟
كيف لي أن أقتنع؟
أبي، قد لا نجد الدليل إذا اعتمدنا على كونان وحده
لم نتأكد بعد أن الدوق جيرالد هو القاتل
...لكنه كان في ذلك المكان
هذا سخف
وهو مجرد كلام دون دليل
أنتَ أيضًا كونت
وقد تكون نيتكَ الاستيلاء على العرش بعد أن تتهم الدوق بالجريمة
هذا غير ممكن! فالكونت كيس كان هنا في القصر ذلك اليوم
حتى لو لم يفعلها بنفسه
الأمر سهل قتلهم بطريقة غير مباشرة إذا استأجر قناصًا محترفًا
قناصًا.. محترفًا؟
هل ذكرك هذا بشيء؟
كما قلت يا سيدي
لا عجب أن ابنك له نفس التصرفات
ليس ابني
أنا أعتني به فقط
أتمنى أن يساعدنا شخص مثلك
نريد منكَ تحقيقًا شاملاً رفيع المستوى
..المبلغ ليس كبيرًا، لكنكَ إذا حولته إلى الين الياباني
هل ستقبل طلبي؟
!بالتأكيد سأقبل
يسرني ذلك
...أبي
أهذا هو المكان الذي ترغب بزيارته قبل أن تعود إلى وطنها
المكان الذي توفيا فيه كان بالقرب من هنا، أليس كذلك؟
بلى
هل كان من الصواب تركها بمفردها؟
فهي خبيرة في الهروب
إذا كانت لديها النية بالهرب فلن تعود إلى هنا
كما أننا إذا ذهبنا برفقتها، فلن تقدر على البكاء
يبدو أنكَ تفهم تلك الفتاة جيدًا
سأشك في أمركَ
...ما الذي تقولينه؟ كل ما في الأمر
كل ما في الأمر؟
..كما في السابق
..أمي.. أخي
يبدو أنه لا يوجد مكان لي إلا هنا
أنا لا أستطيع فعل شيء
كما أنني لا يمكن أن أكون كما يتوقع الجميع مني
لا أحد يحبني
لكن.. ليس لدي شيء آخر
..ليس لدي إلا هذا المكان
المكان الذي كنتما فيه
بمجرد دخول أي مخلوق إلى الخزنة
سُيغلَق بابها ويقفل
هل تتولون الحراسة هنا مدة 24 ساعة؟
نعم نتبادل النوبات كل ثمان ساعات
هل نزيد عدد الحراس؟
لا، لا داعي لذلك
حتى لو فعلتم فسيُنومون جميعًا
مهمتنا هي الاعتناء بالأسلحة
حتى الأمير لا يستطيع استخدامها بمفرده
مكتوب هنا أنه لم يُعثر على رصاصة في جثة الملكة
ذلك لأن الرصاصة اخترقت جسدها
وقد وُجدت في الأرض
وآثار البارود تعود للمسدس الذي كان بحوزة الأمير جيل
هل يمكنني الوثوق بما كتب في ملف القضية هذا؟
نعم، فأنا كنتُ شاهدًا على ما حدث
يمكنكَ أخذه إذا أردت
هل هذا مسموح؟
أنا كقائد لفريق الحماية
لم أتمكن من حماية الأمير والملكة ولا حتى
الأميرة ميرا مع أنني قائد القوات الخاصة
وفوق هذا سببت المشاكل لابنتك
أعدكَ أن أجد الحقيقة
هذا هو المكان؟ إنه قريب
يا لها من أزهار جميلة
ما هذا؟ ما الذي تفعلانه هنا؟
لم أنتِ هنا يا آنسة؟
تفاجأت! لم ألاحظ وجودك أبدًا
بالغتُ قليلاً
أنتما تلعبان لعبة التحري إذن
ابذل جهدك، يا فتى النبيذ
هل قُتلت الملكة ساكورا هنا؟
هذا ما قيل لي
إذن
عمي دعني أصعد على كتفيك
هل عدتَ للدلال؟
سأناديك بأبي مجدداً
شكرًا يا عم
!محروق
يبدو أنك سريع البديهة
سمعتُ أن هذا الغصن سقط مع أمي عندما أطلق النار عليها
...هذا يعني
عمي، هل يمكنك الإصابة من هناك؟
غصن الشجرة؟
لا
في ذلك الوقت استهدف أخي ثعلبًا كان خلف هذه الشجرة
لكنه أصاب أمي التي كانت تحاول إبعاد ذلك الثعلب
عندها سرق أخي المسدس من
...عمي الذي كان في عجلة من أمره و
!سرقه؟
ماذا ستفعلين أيتها الأميرة؟
هل ستعودين في طائرتنا؟
أنت مذهل يا عمي
فالجنود في هذه البلاد يطيعون كل أوامرك
لن أعود معكما
فهناك من ينتظرني في الأسفل
هل من ينتظرك هو تلك الآنسة؟
نعم، إنها تقول أنها محامية دولية
وقد كانت سعيدة بتلك المطاردة
آنسة؟
محامية دولية؟
هل سألتها عن اسمها؟
نعم، اسمها فوجي مينيكو
هل تعرفها؟
هل له كل هذه القوة؟
إنه يحتوي على مؤقت، ويعمل حتى ثلاثين ثانية
لا أحتاجه
ظننت أنه كنز ثمين جدًا لأنك تسعى وراءه
أي تاج ملكي ذاك؟
ليس عليه أي جوهرة ثمينة لذا لن يكون غاليًا
لمَ تقولين هذا؟
إن له تاريخًا طويلاً
السعر أهم من التاريخ
ألا يثير اهتمامك ما سمعناه قبل قليل؟
بلى. لا مشكلة في أن الأمير استخدم
المسدس بدلاً من البندقية في الانتحار
لكن المريب هو حمل الدوق للمسدس معه
لمَ يحمل بندقيةً ومسدسًا مع وجود القوات الخاصة؟
ما رأيكَ أن نرى ذلك المسدس عندما نعود؟
هل ستساعدنا؟
ما باليد حيلة
هذا عملي
هل قررتِ أن تصبحي الملكة؟
كل ما في الأمر أنه يجب أن أعود
أنا لم أفكر في أن أصبح ملكة
لا يهم إن كنت ستصبحين ملكة أم لا، فمهمتي تنتهي بإرجاعكِ
لنستمتع معًا مرة أخرى
ها قد ظهرت فوجي مينيكو الجشعة
هل قلتَ شيئًا؟
لا شيء
توقف
ما الأمر؟
احتياجات الفتيات كثيرة
!آنسة ميرا
هل أنتِ غاضبة؟
كلا
لماذا؟
لقد سببت لك الكثير من المشاكل
لستِ أنتِ من خطط للأمر
فقد عرف الجميع بالقصة
!أنتما
الكونت كيس هو من أخبرنا
كيس؟
شكرًا جزيلاً
لا عليك فهذا هو عملي
هل هناك مشكلة في أن المبلغ نقدي؟
لا أمانع إن أردت شيكًا أو حسابًا في المصرف
أنا لا أثق إلا بالمبلغ النقدي
هكذا إذن
حسنًا، هل استمتعت الأميرة بوقتها؟
نعم، أظنها أمضت يومًا كاملاً كفتاة عادية
واستطاعت أن تنسى فيه أنها أميرة
هذا جيد
أنتَ شخص لطيف
لمَ لا تخبرها؟ بحقيقة أنك من جعلها تمضي يومًا ممتعًا؟
...لا يمكن
لا تقلق
فأنا لا أفشي أسرار الزبائن
فأنا بعد كل شيء محامية دولية
أشكركم، لا داعي لإكرام السائق مثلي كل هذا الكرم
!لذيذ
أحضري لي نبيذًا وعصيرًا
حاضرة
ماذا؟
مرحباً
ماذا تقصد بـ"مرحباً"؟
...هذا الشخص
!أمسكتك
عمي
ماذا تقصد بـ"عمي"؟
ما الذي يجري يا لوبان؟
أحضرت لهم الأميرة فكافؤوني بهذه الوجبة
ليس هذا ما قصدته، أنا أتحدث عن فوجيكو
...بشأن هذا الأمر
بعد أن تسللت شعرتُ بالنعاس
ليس هذا ما قصدته، أنا أتحدث عن وقاحتك
...بشأن هذا الأمر
ما الذي استفدته من إشراك تلك المرأة؟
ستعطلنا عن عملنا
قالت بأنها ستساعدنا
لقد ساعدَتهم
ما الذي تقوله؟ هذا لم يحدث قبل الآن؟ -
على كل حال يجب أن نجهز أنفسنا للرحيل بسرعة
معك حق
كيف كان موقع الجريمة؟
يبدو أنهم رفعوا البصمات من على البندقية
أعتذر عن التأخير
أرجو أن تحضري لي قهوةً يا آنسة
حاضرة
هل هناك شيء؟
هل كنتُ أتخيل؟
أبي.. كونان
هل هذه ران؟
احذر.. إن أخطأت هنا فستكون العاقبة وخيمة
!..أنتما
!ران -
!أختي ران -
لا أصدق
!هذا فظيع
لا تغضبي يا ران
!أختي ران -
أحضرتُ لك القهوة
شكرًا
يبدو أنكِ بقيتِ هنا
نعم. بقيتُ أنا والطاهي فقط
أعتذر، لن أطيل البقاء
لمَ ذلك العم موجود هنا؟
كيف لي أن أعرف؟
لا بد أنها تلك المرأة
هذا مستحيل
عل كل حال يبدو أن الفريق قد اكتمل
لنبدأ بالتحرك حالاً
...رائحة.. أمي
أيتها الأميرة
الباب مفتوح
أعتذر عن الإزعاج
جاء معي شخصان
هل هناك مشكلة في ذلك؟
لا بأس
فهذه غرفة والدتي
والدتي التي توفيت، عادةً لا أدع أحد يدخلها
هل جئتم إلى هنا من أجل التحقيق؟ يمكنني مساعدتكم
يمكنني البدء إذن
كم هذا مضحك
لا أصدق أنني أساعدكم في العثور على دليل يثبت أن عمي هو قاتل أمي وأخي
..هذا ليس مؤكدًا بعد
آسفة
لمَ الاعتذار؟
هناك لعنة حلت على هذه البلاد منذ زمن
بسبب ذلك الحجر
..آنسة ميرا
!هذا مذهل
...هذا
فهمت الآن.. مشاعر الملكة ساكورا
ذلك العبء الكبير على عاتق الملكة
ما هذا ؟
إذا تركتم الباب مفتوحًا فسيدخل اللصوص
معطر للجو! أمزح
لمَ هم نيام؟ لمَ الخزنة مفتوحة؟
لمَ التاج غير موجود؟
ينقصني بعض الحذر
من أنتِ؟
آسفة لوبان.. آسفة لوبان
...لا يمكن.. لا يمكن
...آسفة لوبان -
...آسفة لوبان.. آسفة لوبان
!ضربة مباشرة
أنا محاصر بشكل كامل
آسفة لوبان، سيقبض عليكَ بدلاً مني
ما كل هذا؟ أنتم أسرع من اللازم
أشكركم على التعاون
لا عليك، جاء لوبان كما قلت. هذا ما أتوقعه منك
هذا واجبي
..لوبان.. لوبان
سيكون المكان هو المنزل الصيفي، هل أنهيتم الاستعدادات؟
نعم، كل شيء جاهز
أخيرًا سننتهي
آلو، هل تسمعني؟
نعم
لقد علقتُ هنا. هل يمكنكَ المجيء لإخراجي؟
ماذا عن الكنز؟
غير موجود
سأعود
أنتَ تقول هذا دائمًا
تعلم درسًا من هذا
حاضر
حان دوركَ أيها المعلم
هذا جيد
يبدو أنه يستخدم سيفه بقطع أشياء بلا قيمة كالعادة
استخدمتُ سيفي بقطع أشياء بلا فائدة مجدداً
هذه الوضعية في الوقوف صعبة، أليس كذلك؟
..نعم
شكرًا لكَ
أعتمد عليكما في دعمي
جيقن وقوريمون فقط؟ كما توقعتُ تمامًا
هل الجميع هنا؟
أظن أننا آخر من تبقى
هل حدث شيءٌ ما؟
علينا أن نتجمع كلنا -
سمعتُ أنه أمر من المحقق -
هل هذا يرضيك أيها المفتش زينيقاتا ؟
أجل، ولك جزيل الشكر
هناك سبب واحد تعرفونه جميعًا أيها السادة دعانا لأن نجمعكم هنا
منذ قليل سُرق تاج الملكة من الخزنة الرئيسية
...ذلك اللص وعلاقته بتاج الملكة
اعذرني، لكن سأتحدث قبلكَ -
عملنا قدر الإمكان على تقليل عدد الأشخاص المشكوك
...بهم في سرقة تاج الملكة من الموجودين في القصـ
!تبًا
لا خيار أمامي
هل أنتَ بخير؟
!إنه هنا، بين الموجودين.. المجرم الذي يحاول قتل الأميرة ميرا
ألم تكن أنت تحقق في هذا ؟
!ماذا؟ أنا؟
كل شيء حدث في حادث إطلاق النار المؤسف ذاك
ذلك السيد.. ؟
لا.. المفترض أنه ليس المقصود هنا
!إنه والد ذاك الفتى و ران
...ذلك لم يكن حادثـ
ماذا؟
!ماذا؟
!هل أنتَ وحش؟! الفيل ينام لنصف ساعة على الأقل
أجل. إنها جريمة قتل تمت تهيئتها لتبدو حادثًا
...ظهري يؤلمني
!العم.. هو اللص
أسمعنا ما لديكَ يا فتى
سأبدأ بالكلام قبلك بعد إذنك.. يا عمو
هل ستفعلها حقًا؟
فليكن ذلك أيها العم.. أتقن دورك إذن
في ذلك اليوم، شهد الأمير جيرالد على أن الأمير جيل أطلق النار على ثعلب كان يطارده فوق المنحدر الذي تزدهر فوقه شجرة الكرز
إلا أنه أصاب بالخطأ الملكة ساكورا التي كانت تحاول مساعدة الثعلب على الهرب
هذا ما قاله الدوق جيرالد
أليس كذلك، أيتها الأميرة ميرا؟
أجل، هذا ما سمعته
لا أريد أن أصدق هذا
لكن ألم تخطئ الآن مرة أخرى يا أبي؟
!أبوك؟
!ما الذي تفعله تلكَ الفتاة هنا؟
إذن فقد كنتَ تعلم بأمر الآنسة اليابانية
أ-أجل، ربما سمعتُ أحد الحرس الخاص يتكلم
أرجو معذرتكَ، لقد أحضرتها معنا إلى هنا فجأة دون استشارتكَ و دون أن أخبر أحدًا
هكذا إذن
كان الأمير جيل.. الذي انتحر يحمل المسدس بيده اليمنى
مادام سيطلق النار من الجهة اليمنى
فمن الطبيعي أن يحمله بيمناه
أليس كذلك أيتها الأميرة ميرا؟
أخي.. أعسر
مما يعني أن أحدهم وضع المسدس في اليد الخاطئة
لمَ ظن الفاعل أن الأمير من مستخدمي اليد اليمنى؟
لقد رأيتُ في غرفة الملكة ساكورا
كانت صورته في زي كرة القاعدة وهو صغير
كان يلبس القفاز في يمناه
لقد تم تعليم أخي منذ الصغر أن يأكل و يوقّع بيده اليمنى
هكذا إذن. لابد أن هناك الكثير من الأمور التي يتوجب على ولي العهد أن يتعلمها ويفعلها
سيد كايل، هل أحضرتَ معك البندقية التي استُخدمت ذلك اليوم؟
أجل، إنها هنا. لقد أخبرني ذاك الفتى أنك تريد مني إحضارها
البندقيتان اللتان استخدماها لا تختلفان
بندقية فولتر القناصة
البندقية من هذا الطراز لا يمكن إعدادها للإطلاق سوى باليد اليمنى
حتى بالنسبة لمستخدمي اليد اليسرى ما لم تكن مصنعة خصيصًا
لماذا؟ هذا لأن الزناد الذي يشحن الرصاص موجود في الجانب الأيمن فقط
الأمر كذلك إذن
لا تتكلم بنفسك -
لقد عرفتُ الفاعل
...يا عم! أسمعنا تتمة التحليل -
!كونان! لا تتسلق مكانًا خطيرًا كهذا -
آ-آسف
هنا وصل جيرالد.. انتظروا لحظة
أنت زللت في هذه النقطة
لقد قمت وبدون أدنى شك بجعل الأمير يمسك المسدس بيمناه
فقد رأيته يحمل البندقية بيده اليمنى
لماذا.. لماذا؟ لمَ أطلقت النارَ على أمي؟
الذي أطلق النار على الملكة.. هو أنت
حقًا؟ هل عمي هو.. ؟
الآن فهمت قصدك من هذا الكلام
أيها المفتش زينيقاتا
يبدو أن تابعكَ يريد أن يقلب الحادث إلى قضية قتل مهما كان الثمن
ما مشكلته يا ترى؟
سيد موري، أهذا كل ما لديك؟
انتظر، القصة تبدأ الآن
!إنه يتكلم بنفسه مجددًا
اتصال بشأن العمل.. ماذا قلت؟ هل أدع له الدور؟
حسنًا، أنت تريد أن تقلب القضية إلى حادث مهما كان الثمن
وتريد أن تقول أن هذه البندقية أطلقت الرصاصة التي أودت بحياة الملكة ساكورا ؟
أجل، و بعد؟
لقد استبدلته
هناك علامات من البندقية
فاستبدلت بندقية الأمير بالمسدس الذي قتل الملكة
أليس هذا كثيرًا؟ لو كنتَ تريد قلب الحادث
...إلى قضية مهما حصل فأتِ على الأقل بدليـ
أ-أبي ما هذا الذي فعلته؟
!فارغ
!فـ-فارغ؟
لم أقتنع بفكرة أن الملكة ساكورا قد ذهبت معكم للصيد
هل يعرف والدكِ أمي؟
لم أسمع عن هذا من قبل
!كما أنه لا يبدو كأبي الذي أعرفه دائمًا
!دائمًا؟
"أبي دائمًا كان يسمى بـ"كوغورو النائم
لذا.. لا أصدق أنه ينفعل في شرح القضية هكذا بشكل عنيف
شيءٌ لا يصدّق
أليس هذا غريبًا يا سيد جيرالد؟
لمَ أراكَ متفاجئًا؟
هل خربته؟
لا فائدة منه
...هذا
هي ذاتها تلك التي استخدمتها أنت ذلك اليوم
لقد طلبت من كونان أن يخبر السيد كايل
أن يحضر البندقية التي استخدمها السيد جيرالد
أجل، هذا ما وصلني
مما يعني
أنكَ كنتَ تستخدم بندقيتك دون أن تعلم أنها فارغة
من بين كل أنواع الرياضة
لم تكن الملكة ساكورا تحب تلك التي تتسبب في قتل الحيوانات
كما أنها لم ترغب أن يقوم الأمير جيل بهذا النوع من اللعب
ولذا قامت الملكة بتسليم الأمير جيل رصاصات مفرغة
!أمي
هذه المعلومات مكتوبة بالتفصيل في ملف القضية، و الحرس يعرفونها جيدًا
لكن، لا أتصور أن ملكة دولة كاملة قد تملك خبرة كهذه في الأسلحة
!سؤال جيد
أغلق فمكَ
حسنًا
من الجوائز التي كانت موجودة في غرفة الملكة ساكورا
يتبين أنها كانت بارعة في الرياضة
حتى أنها حصلت في شبابها على خمس قلادات ذهبية
أنواع الرياضة الخمس تلك التي تفوقت فيها هي
،ركوب الخيل، السباحة، الجري، المبارزة
وأخيرًا الرماية
من بين الجوائز الموجودة هناك، كانت هناك إحدى
الجوائز التي حصلت عليها أيها الدوق جيرالد
جائزة في التصويب منذ ثلاث سنوات
...هذا متوقع من
هذا يكفي، أيها المحقق -
لو كنتُ أنا الفاعل
فلمَ أقف هنا بينكم
دون أن أتخلص من الأدلة؟
سأجيبك أنا
لأنكَ تريد أن تجمع كل الذين يقفون في طريقكَ و تتخلص منهم دفعة واحدة
!أحسنتَ أيها المحقق
ستكون آخر من أقتل
!تبدو فاشلاً
تتحدث بهراء قبل أن تنظر حولك
أوه! يبدوا أنهم سيبدؤون الآن
بهذا ستكون النهاية؟
!يا للسخف
على كل حال، لقد كان خطأه أن جعلنا أعداءه
!سنعتمد عليكم مجددًا
أيها الحرس
كيس، في هذا القصر لا يوجد حارس واحد يطيعك
حقاً ؟
خطر لي في سيناريو ما أن شيئًا كهذا قد يحدث
ستفعل هذا في النهاية أيها الشرير
و ما رأيكم بهذا أيضًا؟
!لا تتحركوا
هناك مفاجأة صغيرة في العامود في المنتصف
مما يعني أنكم جميعًا تستطيعون الذهاب إلى حيث الملكة
و ماذا عنكَ أنت؟
تريد أن تحلّق معنا؟
أنا بعيد عنكم مسافة كافية
لكن يجب أن أكون حذرًا كي لا أتضرر أنا أيضًا
لذا لا تدفعوني إلى الضغط على الزر
وهناك أيضًا فرصة أخيرة
كيس.. سأمنحكَ إياها
تعالَ معي.. ولنجعل دولتنا فيسبانيا أكبر
دعكَ من منصب الكونت
هل أنتَ مستمتع بالعناية بأمور القصر الملكي؟
ألا يخبركَ الدم المتدفق في عروقكَ بأن هذه هي الفرصة الوحيدة؟
ألن تساعدنا أنتَ أيضًا يا كايل؟
نعم
الرجل الحقيقي لا يتراجع حتى لو وقف العالم كله ضده
هذا في الآخِر لمصلحة الشعب
هذه هي القوة التي تحتاجها فيسبانيا
إنها الطاقات الجديدة
القوة العظمى التي تسعى دول العالم للحصول عليها
كيس؟
سيد كيس؟
عائلة ستينغر تعمل لصالح الأسرة الملكية منذ مئتي عام
...الدم الذي يتدفق في عروقي يجعلني
!أخلص للأسرة الملكية حتى آخر رمق
انتهى الأمر
ما هذا؟
أمرك كان مكشوفًا
أعطيتني الكثير من الأدلة التي تدل على أنكَ لوبان
هل اكتشفتَ أمري؟
تذكر ما قلته لي قبل 9 دقائق و13 ثانية
سأبدأ بالكلام قبلك من بعد إذنك.. يا عمو
"ناديتني حينها بـ"عمو
لماذا الآن؟
ذاك الأخ قد قرر الآن قرارًا مصيريًا
كان عليكَ اختيار الوقت المناسب
ما شأني بما يجري؟ المهم عندي هو القبض عليك
! ..أنتم
هل حقًا كل هذا كان من صنعكَ يا عمي؟
نعم، لم أستطع ترك هذه البلاد بين يدي أختي الكبرى
إذا بدأنا بمشروع التنقيب ذاك
فسنخسر طبيعة فيسبانيا الخلابة
!أنتِ لا تفهمين
كم هذا مهم للبلاد
أنتَ الذي لم تفهم
باستخراج تلك المعادن سنخسر كنزًا ثمينًا لا يُعوض
أنت ذو تفكير محدود
ألا تعرف أن البشر الذين يدمرون الأرض
ستتخلى الأرض عنهم بعد ذلك؟
أهداف تلك المرأة ليست أهداف ملكة
إنها لا تختلف عن الأطفال الصغار
ألهذا قتلتَ أخي وحاولتَ قتلي؟
آسف يا كيس
ولكنني سألبي طلبكَ الأخير
ضغطتُ على الزر
جيد، أمسكتك.. اسحب يا عم
ماذا؟
!سيد جيرالد
!كايل
!حسناً
آنسة مينيكو
أليس هذا الجهاز مذهلاً؟
أنتَ لا يمكن أن تكون أميرًا
!كيف تقتل شقيقتك وابنها؟
أنا.. لن أسامحك
لن أسلمكَ هذه البلاد أبدًا
!لأن ملكة هذه البلاد.. هي أنا
!آنسة ميرا
يا آنسة صاحبة الدراجة، كم بقي لهذا الجهاز؟
ثلاث ثوان
!اقفزوا
هنا التقيتُ والدتكِ
أرجوكَ اخطفني أنا والتاج
أكره البقاء محاطةً بالحراسة، أريد الطيران في تلك السماء الواسعة
لا يمكنني فعل هذا
لماذا؟
اسمعي، كان جدي لصًا كبيرًا
بينما والدكِ هو ملك هذه البلاد
وسيأتي اليوم الذي تصبحين فيه الملكة
وترتدين هذا التاج، ليس معي بل ستحلقين في السماء مع شعبك
...لوبان
أراكِ لاحقًا. عندما تزدهر هذه البلاد بفضلك
سآتي ثانيةً لسرقة التاج
أنتِ تشبهينها كثيرًا
لا أصدق أن أمي قد مرت بنفس الذي مررت به
كنتُ قد نسيتُ ذلك الوعد تمامًا
لكن عندما سمعتُ أن الملكة ساكورا قد توفيت تذكرته
السرقة عمل سيء يا عم
لستُ أنا من سرقه بل تلك الفتاة صاحبة الدراجة
أليست من رفاقك؟
!اسكت، هذا ما يجب أن أفعله
سأعيده لك
أنتِ أكثر من يناسبه
بالمناسبة أيها الولد، سأسألكَ شيئًا
كيف عرفتَ أن إطلاق النار على الحاكمة لم يكن حادثًا؟
والدك قال بأنك عرفت ذلك بمجرد أن تفحصت هذا المكان
عرفتُ ذلك من الغصن المكسور
ذلك الغصن؟
سمعت أن الأمير كان كالملكة يحب أزهار الكرز
هذا صحيح
ولذلك لن يطلق النار باتجاه الشجرة
نعم. الأمير لن يفعل شيئًا كهذا
أزهار الكرز هي من أخبرتني بذلك
صحيح، هل يمكنني أن أسألك شيئًا يا عم؟
ماذا؟
أنا لم أسألك عن اسمك بعد
حقاً لم تفعل؟
...اسمي هو
لوبان الثالث
هل من الجيد إخفاء الأمر عن المفتش زينيقاتا؟
إنها أوامر الملكة، لا يمكننا عصيانها
!ذلك اللعين! إذا قابلته في المرة المقبلة سأقبض عليه بيدي هاتين
لكن أليس هذا جيدًا؟ فقد قُبِض على كل الأشخاص السيئين
!لوبان
!ليس كلهم
لقد أرجعه أولئك الأشخاص
حقًا؟
كم أتمنى أن يعودوا لسرقة التاج الملكي
إذا لم يصبح هذا البلد ينعم بالسلام والاستقرار
فلن يعود ذلك الشخص
أنا ممتنة لكم من كل قلبي. أشكركم
ران، تلك الليلة كانت ممتعة. كان هذا بفضلك
...كلا، أنا لم أتوقع أن أصبح أميرة
آنسة ميرا، حان الوقت
ران، أين كونان؟
قال بأنه يريد أن يحضر حفل التتويج
قبل قليل، أتى بعض الأشخاص من السفارة اليابانية لاصطحابه
لأنه دخل البلاد بصورة غير قانونية
لقد تلقى عقابه
سنعود نحن أيضًا
هذه مشكلة
مصيبة
إذا تحققوا من جواز السفر، فسيعرفون أن كونان إيدوغاوا لا وجود له
لا عجب في أن يظهر هذه التعبير الجاد على وجه المحقق
!عم.. أستاذ لوبان؟
يبدو أن قولها صعب عليكَ، يمكنكَ مناداتي بعمي
لقد نزعنا التنكر منذ مدة
ألم تلاحظ؟
!الآنسة صاحبة الدراجة
!وأبي
!ألم أقل لك لا تنادني أبي؟
...هذا مؤلم
يبدو طفلاً على كل حال
من كان يظن أنك في الحقيقة طالب في الثانوية
ما.. ؟
أليس الأمر صعبًا أن يكون جسدكَ جسد طفل؟
كلامكم مزعج
!ليس مزعجًا، أيها الأحمق
لا عليكم. بالنسبة لي فعقلي بالغ وجسدي أيضاً
!مؤلم
لقد تقلص إذًا
لا تقلق. سترسلك هذه الفتاة إلى اليابان، شينتشي كودو
صادف أن هناك سفينة لأحد معارفي
شكراً، لكن.. سأقبض عليكَ في المرة القادمة
ماذا ستفعل يا لوبان؟
إذا قابلته ثانيةً فسيقبض عليك
!هذه حماقات
..المتحري كونان
حسناً، لدي الكثير من الأسئلة دعني أستفسر عن الأمر
عن أي أمر؟
ماذا تقصد؟ أخبرني عن سر الشباب الدائم
كل ما في الأمر، أن جسدي متقلص
الأمر سِيان
.. ما .. لحظـ
هلا توقفتِ عن إزعاجي؟